Software Version
Time Limit: 3000/1000 MS (Java/Others)    Memory Limit: 32768/32768 K (Java/Others)
Total Submission(s): 4428    Accepted Submission(s): 2990


Problem Description
相信大家一定有过在网上下载软件而碰到多个不同版本的情况。

一般来说，软件的版本号由三个部分组成，主版本号（Major Version Number），子版本号（Minor Version Number)和修订号（Revision_Number）。当软件进行了重大的修改时，主版本号加一；当软件在原有基础上增加部分功能时，主版本号不变，子版本号加一；当软件仅仅修正了部分bug时，主版本号和子版本号都不变，修正号加一。
在我们比较软件的两个版本的新旧时，都是先比较主版本号，当主版本号相同时再比较子版本号，前两者都相同的情况下再比较修正号。版本号越大的软件越新。

现在，Lele 在载软件的时候碰到了两个版本，请你告诉他哪个版本更新一些。
 

Input
输入的第一行有一个整数T，代表有T组测试。接下来有T组测试。
每组测试分两行，第一行有三个整数代表第一个软件版本的主版本号，子版本号和修订号。第二行也有三个整数代表第二个软件版本的主版本号，子版本号和修订号。

数据中出现的整数都在[0,1000]范围之内。
 

Output
对于每组测试，如果第一个软件的版本新点，请输出"First"，如果第二个软件的版本新点，请输出"Second"，否则输出"Same"。 
 

Sample Input
3
1 1 0
1 1 1
1 1 1
1 1 0
1 1 1
1 1 1
 

Sample Output
Second
First
Same
 

Author
linle
 

Source
2008杭电集训队选拔赛
 

Recommend
wangye   |   We have carefully selected several similar problems for you:  1979 1978 1977 1982 1981 
